porque Deus faz além do que Nós pensamos
pensar é a capacidade de refletir
inferir
meditar
formular ideias a maneira que você pensa
ela vem Através disso aqui
conhecimentos e informações que você
obtém a sua maneira de pensar tem a ver
com crenças e Valores que nós tem você a
sua maneira de pensar tem a ver com a
influência de outros a maneira de você
pensar é a maneira que você faz conexões
de várias coisas da vida no seu processo
mental e a maneira que você pensa também
é determinada pelas impressões que você
tira do mundo externo através dos
sentidos do corpo a visão audição
Paladar isso também faz a minha a sua
maneira de pensar
Olha só que coisa interessante porque
Deus faz além do que pensamos porque o
nosso pensamento pode estar errado e por
que pode estar errado
faltam dados ou te passar um dados
errados porque Deus faz além do que
pensamos porque o nosso pensamento ele é
influenciado como somos seres sociais
você pode estar pensando segundo alguém
que tem influência sobre você e a
maneira não está correta do que você
está pensando porque Deus faz além do
que pensamos porque o meu pensamento é
limitado eu não tenho domínio de todo
conhecimento de todos os fatos por isso
que muitas vezes deus faz além de Nós
pensamos
[Música]